Repository: openmediavault/openmediavault
Catalog: deb/openmediavault-nut/usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-nut.po
Languages: ja_jp

source: 'Standalone' for local UPS, 'Netclient' for remote UPS on a NUT server.
ja_jp: ローカルUPSの場合は 'Standalone'、NUTサーバー上のリモートUPSの場合は 'Netclient'。

source: Charge
ja_jp: 充電

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Date & Time
ja_jp: 日付 & 時刻

source: Defines when the shutdown is initiated.
ja_jp: シャットダウンが開始されるときの定義。

source: Driver configuration directives
ja_jp: ドライバの設定ディレクティブ

source: Enable remote monitoring of the local connected UPS.
ja_jp: ローカル接続されたUPSのリモート監視を有効にします。

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Identifier
ja_jp: 識別子

source: Invalid identifier
ja_jp: 無効な識別子

source: Load
ja_jp: ロード

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Mode
ja_jp: モード

source: Netclient hostname
ja_jp: Netclient ホスト名

source: Netclient password
ja_jp: Netclient パスワード

source: Netclient user name
ja_jp: Netclient ユーザー名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Program
ja_jp: プログラム

source: Remote monitoring
ja_jp: リモート監視

source: Service disabled
ja_jp: サービスは無効

source: Shutdown mode
ja_jp: シャットダウンモード

source: Shutdown timer
ja_jp: シャットダウンタイマー

source: Temperature
ja_jp: 温度

source: The name used to uniquely identify your UPS on local or remote system.
ja_jp: ローカルまたはリモートシステムでUPSを一意に識別するために使用される名前です。

source: The number of power supplies that the UPS feeds on this system (usually 1), refer to <a href='https://networkupstools.org/docs/man/upsmon.conf.html' target='_blank'>upsmon.conf(5)</a> for more information.
ja_jp: UPSがこのシステムに供給する電源装置の数（通常は1）。詳細については、<a href='https://networkupstools.org/docs/man/upsmon.conf.html' target='_blank'>upsmon.conf(5)</a>を参照してください。

source: The time in seconds until shutdown is initiated. If the UPS happens to come back before the time is up the shutdown is canceled.
ja_jp: シャットダウンまでの時間（秒）が開始されます。タイムアップまでに回復すればシャットダウンはキャンセルされます。

source: To get more information how to configure your UPS please check the Network UPS Tools <a href='http://www.networkupstools.org/docs/man/ups.conf.html' target='_blank'>documentation</a>.
ja_jp: 詳細や、あなたのUPSについての設定方法についてはNetwork UPS Toolsの <a href='http://www.networkupstools.org/docs/man/ups.conf.html' target='_blank'>ドキュメント</a> を参照してください。

source: UPS goes on battery
ja_jp: UPSがバッテリモードへ移行した時

source: UPS reaches low battery
ja_jp: UPSがローバッテリーになった時

source: Updated UPS settings.
ja_jp: UPSの設定をアップデートしました。

source: Used for remote authentication.
ja_jp: リモート認証を使用します。

source: User name
ja_jp: ユーザー名

source: Voltage
ja_jp: 電圧
